■概要
issue#526対応
現時点ではトップページのみ制作済みです。

■ご報告事項
・下記のファイルは弊社の環境でデモサイトを再現するために最新のソースを取得しているだけで、編集はしておりません。
　application.css、application.js、overview.css、overview.js
・余白やフォント、ボタンの大きさなどについては、実際に使ってみると少し小さく、
　多少の使いづらさを感じましたのでデザインから少し調整しています。
・mobile.cssの1-37行目は弊社の環境で動かすための記述です。不要であれば削除してください。
・トップへ戻るボタンの実装に伴い、すべてのページのbody要素にid="page-top"を付与してください。
・ログイン後に非表示となる部分（about, analyze, database）についてはcssで非表示にしています。
　ログイン前後の状態を判定するため、ログイン後のbody要素にlogged-inクラスを付与してください。
・ユーザー名は多少文字数が増えてもいいようにデザインより少し文字を小さくしています。
　それでも画面幅の都合上、文字数は全角6文字か7文字あたりが限界だと思います。